我把可乐扣的变成了黑心老板
转完鸭大扣test写代码
结果效率翻了
成本还降了
如果你想彻底解放双手
那么我这一套工作流的方案一定可以帮到你
使用clcode co代词这类工具久了
慢慢的就想让他们自己长久运行
但又怕写偏或上下文报
针对这个需求
我设计了一道可拉阔的京都扣代词的工作流
今天就把这套工作的理由以及设计思路
分享给大家
这不仅仅是个方案
更是一种思路
大家完全可以拿去改成适合自己的方案
我先讲解一下这个思路
大家如果不想听这部分
可以跳到这个时间点直接抄作业
我自己的情况是有chat gbt plus可以使用勾袋子
同时还有质朴的口令
Plus
会员可以被吃到code中
使用金木兰我也有
但是金木来的COI我个人感觉体验不太好
所以这里就使用卡拉code以及扣袋子
总结一下
就是质朴的扣令牌
兰额额度非常多
我基本上没有碰到过限额的情况
卡拉扣的功能非常多
非常齐全
但有时会出现过早完成任务的情况
codex则相对稳定一点
但模型对我来说相对较贵
所以要省着点用
我这里的策略是让可乐cola来充当监督者
让扣袋子去干活
关于扣袋子模型
我建议使用切了GBT5.2medium
带codex后缀
官方说法是专门针对编程和代理任务优化
但我实际测下来干活效果不太理想
medium类似于auto
你也可以选择hi
但是最好不要选择x hi
我之前试过效果是真的很好
但是一天就跑完了一周的额度
钱包真的受不住
最近出的5.3扣袋子也可以试试看
速度是真的很快
但多多少少也存在着偷懒的情况
角色分工是可乐扣的充当监督者
codex则是工人
这里使用两个A级的建行工作
最大程度上防止往前作弊
一个只负责写
一个只负责验收
整个流程开始于我使用codex生成了一份open spark
片更提案
这些体验会被转化为tasks
MD中的具体代办事项列表
每当需要执行一项新任务时
KE劳cod就会启动一个sub agent
使用COASSEXEC调用co大S
然后使用自然语言调用open spark
open spark最好是0.21.0版本
因为在新的版本open spark的工作流就重构了
可以设置自然语言调用
但使用的是skills的触发
后续我研究一下怎么配合到这个工作流里
codex在写完代码后
他必须制作一个可复现的测试方案
作为完工凭证
CEOI任务
它必须提供一个智能化的测试脚本
gu i zone则提供一份MCP的操作方案
可劳科勒会亲自运行脚本并进行验收
JY任务
它会严格按照流程调用PARAWEMCP服务
启动浏览器并抓取截图作为证据
确保代码不仅写了
而且真实可用
只有当可靠扣的亲自确认测试方案运行通过
且手中的证据链完整无误时
它才会执行一系列的确切操作
在tasks md中勾选任务更新
Feature list
点JASON的path状态执行get提交存档
将日志写进progress点TXT
如果而遇到技术卡
点卡拉cod会利用cos7或浏览器搜索工具
自主寻找解决方案
并指导CODX进行重试
我最在意的就是防止AI跑偏
以及AI甲轮完成的任务
为了解决这个问题
我设计了一个双保险机制
分别是用task4mt记录过程
和使用FEARLIST点JON记录结果
我们先说tasks md
它是给人类及AI键的文件
包含具体的任务以及详细的需求和实施步骤
我们先使用cortex进行一个完整的体验
卡扣的会在这里记录具体的验证命令
截图路径和报错日志
如果有阻碍
codex只能在这里写
具体的问题是什么
只有当克劳code执行验证后
由CLCODE写通过
确保我们知道代码是怎么出来的
而不是凭空变出来的
有的过程还不够
我们还需要一个取得理性的验收机制
就是fire list点JSON这个解释给AI爱情的使用
这里不记录任何过程
请关注任务是否通过完成了
它是一个结构化的交付清单
所有任务默认状态全是false
只有当某个任务真正被验证无误了
它才会变成true
那么这两个文件是怎么配合
以此来防止AI作弊的呢
核心就在于标签映射和单向流程
首先是标签映射
我们在tasks mt领到具体任务后
会打上像井号R1这样的标签
会对应用PHOTOLIST点JASON里id为R1的功能条目
其次是单向的流程可靠
code必须先在text在MD里跑通代码
拿到确凿的pass证据
然后才会去pch list里面去更改状态
首先是安装克劳cod和codex
这个就不列举了
安装open spark
这里要说一下
最好是0.21.0的版本
使用这个命令安装open spark
然后回到项目目录
使用open spark初始化加项目
然后再把他的这些提示给复制到口袋词里
首先是PARAWAMCP
可以让克劳cod去检验GUI界面
选自动化驱动浏览器并收集证据
再配一个康TEX7
遇到卡点时能查资料
浏览器搜索MCP
我这里使用的是质朴的
当然你也可以换成其他的
大家可以去我的博客或者GITHUB上
也可以去云盘上进行下载
复制下载后就是这些内容了
Skills
大家可以配置到他们的根目录或者是项目目录
配置到项目目录的话
直接粘贴过来就可以了
skills这里一共有三个
两个是给cos s用的
第一个是使用采访式访问
把我们的需求和AI解的对齐
第二个是生成fire list点JASON
最后一个则是给CLCODE遇到卡点时使用的
为了让这道流能跑起来
我们需要覆盖和新建几个配置文件
首先是BS8k proposal点MD
需要添加的windows的位置在这里
Mac os的则是这个直接在这个step6后面添加内容
下面则需要在项目目录里面的open spark文件夹
下的project点MD等末尾添加这个
它和上一个的目的
都是为了让open spark生成的test dmd符合我们的要求
这里需要着重说一下
更改open spark proposal点MD则需要在输入open spark int
也就是初始化命令后再更改
否则会重置掉
下面则是在项目目录下完全覆盖可靠的点D
目的则是为了明确CLCODE的身份以及任务流
最后则需要新建一个自定义命令位置
则是在这个新建一个MD脚本
这是我们自动化的核心
它定义了CLOU后的如何自动循环调用cos
同时也避免了我们重复输入
下面则是重复流程了
先打开codex
使用自然语言就一个变更体验
例如为我这个项目添加一个支持夜间模式
自动切换的open spark体验
然后再使用skills open spar和劝解interview id
让模型通过采访的方式明确我们的需求
对齐需求
这里的id是项目目录下的open spark文件夹
劝JS文件夹下的当前提案的文件夹名称
再用我们sparg future list id
这个skills那模型创建一个future list JSON
最后则是打开clck code
输入斜杠monitor
Open spark codex id
就可以开始工作了
本期视频到这里就结束了
视频创作不易
还请您点赞关注支持
如果您有任何问题
欢迎在评论区交流讨论